[musik]
Ny aften på kaffebaren,
Tyk tåge opløser huse. [musik]
Jeg vandrer gennem kvartererne, hvor minderne er
drive mig til vanvid.
Hvor i den varme forår
Vinteren dækker sjælen.
[musik]
Hvor livet fløj som en pil forbi datoer, forbi
os.
[musik]
Vi hamstrede papirer og glemte hvorfor vi
vi lever.
Og det virkede altid som, [musik]
Der er stadig en C-lyd forude.
[musik]
Bare lånt tid
giver ingenting.
Og pludselig falder [musikken] på mit hjerte
kold is.
Vi lærer at værdsætte [musik], når vi taber,
når nogens lys går ud bag døren.
Vi vinker efter de afgående tog og prøver
[musik]
bede fortiden om et svar.
Vi lærer at elske, når det er koldt, [musik]
når der er aske i dine håndflader, ikke stål. OM,
hvis jeg bare vidste det på forhånd, [musik]
hvordan denne gennemsigtige vil smerte i sjælen
sorg.
Han sagde ikke, [musik], at han ikke krammede, han havde ikke tid.
Dette er et evigt motiv.
Jeg gemte alt til senere, mit hjerte er ikke for andre
åbnet. [musik]
Vi kæmper med skyggen,
[musik]
vi brænder ud over tomme bagateller.
Og du kan ikke se, hvordan frosten lægger sig
[musik]
på vores skuldre.
Men lykken ligger ikke i glitteret i et butiksvindue,
[musik] ikke i en bunke pengesedler, men i en stille
slægtninges sandhed, i deres varme blandt stormene. Men
vi værdsætter kun det, der allerede er [musik]
umulig at vende tilbage.
Fortsætter min lange
og ofte er [musik] en meningsløs vej,
vi lærer at værdsætte, når vi mister [musik],
når nogens lys går ud bag døren.
Vi vinker efter [musik] de afgåede tog,
forsøger at bede fortiden om et svar.
Vi lærer at elske [musik], når den er kølet af,
når der er aske i håndfladerne, [musik] og ikke
stål. OM,
Hvis jeg bare vidste på forhånd, hvordan den ville klynke i
denne gennemsigtige tristhed i sjælen.
Ring til de gamle, kram dem,
[musik]
mens pulsen slår.
Lad klagerne passere, jeg er med på dette i dag
Jeg beder.
[musik]
Fordi alle sange har en slutning
til sidst, en.
[sang]
Vi [musik] forbliver i erindringen om milepæle,
vi sidder glemt.
[musik]
Vi lærer at værdsætte, når vi taber,
når nogens musik går ud bag døren
lys.
Vi vinker efter de afgående tog og prøver
bede fortiden om et svar.
Vi lærer at elske, [musik]
da det kølede af, da der var aske i håndfladerne og
knust [musik] krystal. Jeg burde tage mig af det
hvad er, mens vi er her, indtil
fløj væk
[musik]
sjælen i det fjerne.